LIKE FLOWERS IN SAND
‏"كالزهور في قلب الرمال"
There's one in there.
‏وجدت واحدةً هنا.
You guys are always hanging out together. Are you going to get married too?
‏تقضيان كل وقتكما معًا. هل ستتزوجان أيضًا؟
No, I will never get married.
‏لا، لن أتزوج أبدًا.
When I grow up, I won't get married. I'll live like Mi-suk.
‏لن أتزوج حين أكبر. سأعيش مثل "مي سوك".
Who's Mi-suk?
‏من هي "مي سوك"؟
Her role model.
‏إنها مثلها الأعلى.
Here. Have this one.
‏تفضّلي. خذي هذه.
It's raining!
‏المطر يهطل.
Hey.
‏خذيها.
EPISODE 3 DU-SIK IS NOT HER NAME
‏"الحلقة 3 ‏(دو سيك) ليس اسمها"
Honey.
‏عزيزتي.
"Honey"?
‏"عزيزتي"؟
You were here?
‏هل كنت هنا؟
I've been looking for you.
‏كنت أبحث عنك.
Is that your office?
‏هل هذا مكتبك؟
Yes, it is. Kind of.
‏أجل، نوعًا ما.
By the way, who is he? Do you know each other?
‏بالمناسبة، من هذا؟ هل تعرفان بعضكما بعضًا؟
-Right, I'm Du-sik's-- -He's a villager here.
‏- أجل، أنا و"دو سيك"… ‏- إنه قرويّ من البلدة.
What?
‏ماذا؟
Also,
‏كما أنه
he's one of the wrestlers on this ssireum team.
‏أحد المصارعين في الفريق.
-So we were having a chat. -I see.
‏- لذا كنا نتجاذب أطراف الحديث. ‏- فهمت.
-No wonder your legs are so-- -Mr. Kim.
‏- لا عجب أن ساقيك… ‏- سيد "كيم".
Let's talk about this another day.
‏لنكمل حديثنا في يوم آخر.
Let's go. You must be tired from all the driving.
‏لنذهب، لا بدّ أن القيادة أرهقتك.
I'll see you next time.
‏أراك لاحقًا.
What was that?
‏لم تصرّفت هكذا؟
What's wrong with her?
‏ما خطبها؟
When did you arrive?
‏متى وصلت؟
In the afternoon.
‏بعد ظهر اليوم.
Why didn't you report to me that you had arrived?
‏لماذا لم تبلغني بذلك فور وصولك؟
Report? That's not necessary.
‏أبلغك؟ هذا ليس ضروريًا.
You knew I was coming today.
‏كنت تعلمين أنني قادم اليوم.
I know, and you didn't have to. You're just getting in my way.
‏أجل، لكن لم يكن هناك داع لقدومك. ‏ستصعّب عليّ أداء عملي.
Hey, that's just mean.
‏كم هذا لئيم.
It's not like I wanted to come…
‏لم آت إلى هنا طوعًا…
What's that?
‏ما هذا؟
What are you--
‏ماذا…
The villager is watching us.
‏هذا القروّي يراقبنا.
Act affectionate.
‏تصرّفي كأننا عاشقان.
I can't believe I have to do this with you.
‏لا أصدّق أنني مضطرة إلى فعل هذا معك.
What's on your mind?
‏ما الذي يشغل تفكيرك؟
I'm just
‏أنا
worried about living in this rural village.
‏قلق حيال العيش في هذه البلدة الريفية.
Right. Did you hear about Choi Chil-seong's autopsy result?
‏تذكّرت، هل سمعت عن نتائج تشريح ‏جثة "شو شيل سونغ"؟
Yeah.
‏أجل.
If there were signs of strangulation,
‏إن كان هناك آثار خنق،
that must mean someone killed Choi and threw him into the water, right?
‏فيعني هذا أن أحدًا ما قتل "شو" ‏ورماه في الماء، أليس كذلك؟
But both his phone and dashcam are gone.
‏لكن لم يُعثر على هاتفه وكاميرا سيارته.
There's something fishy about this town.
‏أمر هذه البلدة مريب.
Something definitely feels off.
‏هناك شيء غير طبيعي بالتأكيد.
Right. What were you talking about earlier?
‏عمّ كنتما تتحدثان منذ قليل؟
What do you mean?
‏ماذا تعني؟
With the ssireum wrestler from the village.
‏مع ذلك المصارع من البلدة.
You said you'd talk about it another day.
‏قلت إنكما ستكملان حديثكما في يوم آخر.
Well, it was just…
‏كل ما في الأمر…
He said he'd retire all of a sudden.
‏هو أنه قال إنه سيعتزل فجأةً.
He must be out of his mind.
‏لا بدّ أنه فقد صوابه.
What? Why?
‏ماذا؟ لماذا؟
Why are you so upset about him quitting?
‏لم أنت مستاءة من اعتزاله؟
That's up to him.
‏القرار له.
Go easy on the ssireum team duties. We have a lot of work to do.
‏لا تنخرطي كثيرًا في عمل فريق المصارعة. ‏لدينا الكثير من العمل.
Hey. I know what I'm doing.
‏كفى، أعلم ما الذي أفعله.
You're so grumpy.
‏كم أنت سريعة الانفعال.
Then, who is Du-sik?
‏من هي "دو سيك"؟
-What? -I heard you guys
‏- ماذا؟ ‏- سمعتكما
talk about someone called Du-sik.
‏تتحدثان عن شخص يُدعى "دو سيك".
Who is Du-sik?
‏من هي "دو سيك"؟
Tell me. Who is Du-sik?
‏أخبريني. من هي "دو سيك"؟
How would I know?
‏وما أدراني؟
What is wrong with you today?
‏ما خطبك اليوم؟
You better be careful.
‏عليك توخّي الحذر.
-I'm warning you. -What?
‏- أنا أحذّرك. ‏- ماذا؟
We can't let them find out why we're here and what we're doing.
‏يجب ألا يعرف سبب قدومنا وما الذي نفعله.
-I know. -Got it?
‏- أعلم. ‏- هل فهمت؟
I'm going to be careful. Don't worry.
‏سأتوخّى الحذر، لا تقلقي.
Did you check out Choi's route from that day?
‏هل تحققت من المسار ‏الذي سلكه "شو" في ذلك اليوم؟
Yes. I went to the restaurant and then the café.
‏أجل، ذهبت إلى المطعم ثم إلى المقهى.
The café was closed, so I checked out the area.
‏كان المقهى مغلقًا لذا تفقّدت المنطقة.
But there aren't many CCTVs in this village and…
‏لكن كاميرات المراقبة ‏ليست كثيرةً في هذه البلدة.
Right.
‏تذكّرت.
This is the road to the reservoir where Choi died,
‏يؤدي هذا الطريق إلى المجمّع المائي ‏حيث مات "شو"،
and there's one here.
‏وهناك واحد هنا.
What was this road called?
‏ما اسم هذا الطريق؟
GEOSAN LAKE, GEOSAN COUNTY OFFICE
‏"بحيرة (غوسان) ‏مجلس مقاطعة (غوسان غان)"
Married? Du-sik is married?
‏متزوجة؟ هل "دو سيك" متزوجة؟
But she said she'd never get married.
‏لكنها قالت إنها لن تتزوّج أبدًا.
And why did she introduce me like I'm a stranger?
‏لم عرّفتني إليه كأنني شخص غريب عنها؟
She could've said I'm a friend.
‏كان بوسعها أن تقول إننا صديقان.
Baek-du.
‏"بايك دو".
Oh, hey.
‏أهلًا.
What are you mumbling on about? Did something happen?
‏بم كنت تتمتم؟ هل حدث شيء ما؟
No, it's nothing.
‏لا شيء.
Why are you staring at me like that?
‏لم تحدّقين إليّ هكذا؟
Baek-du.
‏"بايك دو".
Du-sik.
‏"دو سيك".
What…
‏ماذا…
How do you know Du-sik?
‏من أين تعرفين "دو سيك"؟
Was Du-sik your first love?
‏هل كانت "دو سيك" حبك الأول؟
What?
‏ماذا؟
What are you talking about?
‏عمّ تتحدثين؟
Was she not?
‏ألم تكن كذلك؟
-Well, she was just… -Sure.
‏- في الواقع كانت مجرد… ‏- صدّقتك.
If not, why did you call her name so desperately the other day?
‏إن لم تكن كذلك، ‏فلم كنت تنادي اسمها بيأس شديد ذلك اليوم؟
I did? When?
‏حقًا؟ متى؟
"When"?
‏"متى"؟
Right. It was that day.
‏في ذلك اليوم.
The day you guys had the school reunion.
‏في يوم لمّ شمل المدرسة.
That night, you were calling out Du-sik's name
‏كنت تنادي على "دو سيك"
while walking over there alone. Don't you remember?
‏بينما كنت تمشي بمفردك هناك. ألا تتذكّر؟
No, I don't.
‏لا أتذكّر هذا.
Are you pretending that you don't remember?
‏هل تتظاهر بالنسيان؟
What? Why would I do that?
‏ماذا؟ لم عساي أفعل هذا؟
Did I do something embarrassing?
‏هل فعلت شيئًا محرجًا؟
Well…
‏في الواقع…
No. Nothing happened.
‏لا، لم يحدث شيء.
GEOSAN-GUN SSIREUM TEAM
‏"فريق (غوسان غان) للمصارعة الكورية"
NO ACCIDENTS FOR 6 DAYS
‏"ستة أيام من دون حوادث"
RESERVOIR CASE REPORT
‏"تقرير قضية المجمّع المائي"
Jeez.
‏يا للهول.
You're one tenacious man, aren't you?
‏لا حدود لعنادك، أليس كذلك؟
Why are you peeking at my report?
‏لم تختلس النظر إلى تقريري؟
Come on. That's not a report. That's a provocation.
‏كفاك، هذا ليس تقريرًا بل استفزاز.
-What? -Just think about it.
‏- ماذا؟ ‏- فكّر في الأمر.
Why do you think the officers from Seoul collected
‏لم جمع المحققان اللذان أتيا من "سيئول"
all the CCTV footage in town?
‏كل تسجيلات الكاميرات من القرية؟
"We'll take it from here, so you stay out of it."
‏سيتولّيان هذا التحقيق ويجب ألا نتدخّل.
That's what it means.
‏هذا هو المعزى من جمعها.
And now you're making a report about
‏وها أنت الآن تكتب تقريرًا
how much effort you're putting into what they don't want you to do.
‏عن مدى الجهد الذي تبذله ‏في شيء لا يريدان منك أن تفعله.
You're just provoking the Seoul office.
‏أنت تستفزّ قسم شرطة "سيئول".
So stop wasting your time and…
‏لذا كفّ عن إضاعة وقتك…
There comes your regular client.
‏ها قد أتى زبونك الدائم.
Go and take care of his complaint.
‏اذهب وتولّ أمر شكواه.
Jeez, what is it this time?
‏ماذا يريد هذه المرة؟
Looks like you plan to stay a while.
‏يبدو أنك تخطط للبقاء لمدة طويلة.
That's enough to fill up an entire house.
‏تكفي هذه لملء بيت بأكمله.
You think? These are actually the most modest ones I have.
‏حقًا؟ إنها أرخص ساعاتي في الواقع.
You're supposed to be an unemployed man here.
‏من المفترض أن تكون رجلًا عاطلًا عن العمل.
If you wear a different fancy watch every day, people will find it suspicious.
‏إذا ارتديت ساعةً فاخرةً جديدةً كل يوم ‏فستثير ريبة الناس.
Yu-gyeong, that's just a stereotype.
‏"يو غيونغ"، تفكيرك ضيّق الأفق.
A rich and stylish unemployed man.
‏أنا رجل غنيّ وأنيق عاطل عن العمل.
That's the character I'm going for.
‏هذه هي الشخصية التي اخترتها.
All right.
‏كما تشاء.
By the way, Yu-gyeong,
‏بالمناسبة يا "يو غيونغ"،
do we really have to carry out…
‏هل نحن مضطران إلى إجراء…
the investigation like this?
‏التحقيق بهذه الطريقة؟
What?
‏ماذا؟
Now that Choi Chil-seong is dead,
‏بعد أن مات "شو شيل سونغ"،
maybe we should publicize this investigation.
‏ربما يمكننا نشر مجريات التحقيق.
I just don't get why you insist on carrying out the investigation here.
‏لا أعلم لما أصررت على إجراء التحقيق هنا.
Because there is something here
‏لأن هناك شيئًا هنا
that bothers me.
‏يثير قلقي.
Hot!
‏إنها ساخنة!
You didn't have to run.
‏لم يكن عليك الجري.
Dude, you're here almost every day. Don't you have anything to do?
‏تأتي إلى هنا كل يوم تقريبًا. ‏أليس لديك عمل؟
Actually, no.
‏كلا.
Hey, sit here for a minute. I have something to say to you.
‏اجلس هنا لبعض الوقت. أريد أن أخبرك بشيء.
What is it?
‏ما هو؟
You know, on our reunion day…
‏أتتذكّر يوم لمّ الشمل…
The day you got wasted and caused a scene?
‏يوم ثملت وأحدثت تلك الجلبة؟
Yes.
‏أجل.
Did you drive me home that day?
‏هل أوصلتني بسيارتك إلى منزلي في ذلك اليوم؟
Me?
‏أنا؟
No way. I woke up in the restaurant the next day.
‏مستحيل. حين استيقظت في اليوم التالي ‏وجدت نفسي في المطعم.
Really?
‏حقًا؟
Why? Did something happen?
‏لم تسأل؟ ماذا حدث؟
No, nothing happened.
‏لم يحدث شيء.
Why are you laughing?
‏لم تضحك؟
-Yesterday, I looked through our yearbook. -Our yearbook?
‏- بحثت البارحة في كتاب المدرسة السنويّ. ‏- كتابنا السنويّ؟
You said that woman looked like Du-sik, so I got curious too.
‏قلت إن تلك المرأة تشبه "دو سيك" ‏لذا ساورتني الشكوك.
I wanted to see if she actually looked
‏أردت أن أتأكّد إن كانت تشبه
-like Du-sik. -And what did you think?
‏- "دو سيك". ‏- وما رأيك؟
What did I think?
‏أتريد رأيي؟
She looks nothing like her.
‏لا تشبهها البتّة.
Your eyes must have some serious problems.
‏لا بدّ أنك تعاني من مشكلة خطيرة في عينيك.
That's so harsh.
‏يا لقسوتك.
I never told
‏لم أخبر
-anyone about this, but… -What is it now?
‏- أحدًا عن هذا، لكن… ‏- ماذا تريد الآن؟
What are you doing?
‏ماذا تفعل؟
I can't believe he's spilling the beans already.
‏لا أصدّق أنه يفشي السر بهذه السرعة.
Really? You're not joking, are you?
‏حقًا؟ ألست تمزح؟
I'm not joking.
‏لست أمزح.
-Are you sure? -I'm sure.
‏- هل أنت متأكّد؟ ‏- أنا متأكّد.
Jeez.
‏يا للهول.
Anyway, go back in.
‏المهم، عد إلى عملك.
-Okay. -Don't tell anyone.
‏- حسنًا. ‏- لا تخبر أحدًا.
I won't.
‏لن أفعل هذا.
-Bye.
‏- إلى اللقاء.
What are you doing here?
‏ماذا تفعلين هنا؟
What now? What is it this time? What do you want?
‏ماذا حدث الآن؟ ماذا تريدين؟
We need to talk.
‏علينا أن نتحدّث.
What? Why are you looking at me like that?
‏ماذا؟ لم تنظرين إليّ هكذا؟
-You told him. -Told him what?
‏- لقد أخبرته. ‏- عمّ تتحدّثين؟
You just told Seok-hui that I'm Du-sik, didn't you?
‏أخبرت "سوك هي" بأنني "دو سيك"، أليس كذلك؟
I knew it. You can't even answer me.
‏كنت أعلم. لا يمكنك الإجابة عن السؤال حتى.
You did tell him!
‏أخبرته!
-You are Du-sik. -What?
‏- لكنك "دو سيك". ‏- ماذا؟
I'm just stating facts. What's wrong with that?
‏أنا أسرد الوقائع فحسب. ما الخطب في ذلك؟
Have I ever admitted that I am Du-sik?
‏هل سبق أن اعترفت لك بأنني "دو سيك"؟
-No. -See?
‏- لا. ‏- أرأيت؟
So am I Du-sik or not?
‏إذًا هل أنا "دو سيك" أم لا؟
You're not.
‏لا.
Now I'm worried about Seok-hui. He can't keep a secret. What do I do?
‏أنا قلقة من "سوك هي"، ‏إذ إنه لا يُؤتمن على سر.
I didn't tell him.
‏لم أخبره.
What?
‏ماذا؟
I didn't tell Seok-hui about you.
‏لم أخبر "سوك هي" عنك.
You hinted yesterday that I should keep it quiet.
‏ألمحت إليّ البارحة بأن أبقي الموضوع سرًا.
-You really didn't? -No.
‏- ألم تقل له؟ ‏- كلا.
-Then, what did you say to him? -What?
‏- ماذا قلت له إذًا؟ ‏- ماذا؟
What were you talking about with him just now?
‏عمّ كنت تتحدث إليه منذ قليل؟
Gosh, what are you looking for?
‏يا للهول، عمّ تبحث؟
-A book. -A book? What book?
‏- عن كتاب. ‏- كتاب؟ أيّ كتاب؟
There's this book I kept here, thinking I might need it eventually.
‏كنت أحتفظ بكتاب هنا ‏لأنني توقّعت أن أحتاج إليه يومًا ما.
Darn it.
‏تبًا.
Oh, here it is.
‏ها هو.
Why? Are you taking the exam again?
‏لماذا؟ هل ستتقدّم للاختبار مجددًا؟
No, not me. It's for Baek-du.
‏لا، ليس لي، بل لـ"بايك دو".
Baek-du?
‏"بايك دو"؟
He's quitting ssireum for real.
‏سيعتزل المصارعة.
He asked me about taking the police exam, so I want to give him a taste.
‏طلب رأيي في التقدّم لاختبار الشرطة، ‏لذا سأريه لمحةً عنه.
-Really? -It's a secret.
‏- حقًا؟ ‏- أبقيا الأمر سرًا.
-Don't tell anyone. -Okay.
‏- لا تخبرا أحدًا. ‏- حسنًا.
I was just asking him
‏كنت أطلب
-for some career advice. -What advice?
‏- مشورته عن مستقبلي المهنيّ. ‏- أي مشورة؟
Career?
‏مستقبلك المهنيّ؟
Why would you ask him about something so important?
‏لم عساك تسأله عن شيء بهذه الأهمية؟
Don't you know anybody else?
‏ألا تعرف أحدًا غيره؟
No, that's not why. I asked him what the police exam was like.
‏لا، هذا ليس سبب سؤالي له. ‏سألته عن تجربته في اختبار الشرطة.
The police exam?
‏اختبار الشرطة؟
Why? Do you want to be a police officer?
‏لماذا؟ هل تريد أن تصبح شرطيًا؟
What about it?
‏ما الخطب في ذلك؟
Are you serious?
‏هل أنت جاد؟
You're going to take the police exam?
‏هل ستتقدّم إلى اختبار الشرطة؟
Jeez. Kim Baek-du!
‏بحق السماء يا "كيم بايك دو"!
Do you think anyone can be a police officer?
‏هل تظنّ أن العمل في الشرطة بهذه السهولة
Especially with your personality? Do you know how dangerous it is?
‏وخصوصًا بشخصيتك هذه؟ ‏هل تعلم مدى خطورة ذلك؟
It isn't dangerous. Seok-hui always says he's bored.
‏الشرطة ليست خطيرة. ‏يقول "سوك هي" دائمًا إنه يشعر بالملل.
That punk is selling you pipe dreams.
‏أقنعك ذلك الوغد بأحلام واهية.
Don't be ridiculous, and think again.
‏كُفّ عن هذه السخافات وفكّر في الأمر مليًا.
That's just not for you.
‏هذا العمل غير مناسب لك.
Gosh, I can't believe this.
‏لا أصدّق هذا.
Oh, right.
‏حسنًا.
Do you know
‏هل تعلم
-anything about Choi Chil-seong? -Who?
‏- أيّ شيء عن "شو شيل سونغ"؟ ‏- من؟
You know, the guy who died in the reservoir recently.
‏الرجل الذي تُوفى في المجمّع المائي مؤخرًا.
He paid to you on the reunion day at Jin-su's Restaurant.
‏دفع لك المال في مطعم "جين سو" ‏في يوم لمّ الشمل.
Oh, that man.
‏ذلك الرجل.
I remember him. What about him?
‏تذكّرته، ما به؟
-Do you know him? -No way.
‏- هل تعرفه؟ ‏- إطلاقًا.
That was my first time seeing him.
‏كانت تلك أول مرّة أراه فيها.
Really?
‏حقًا؟
You see, I'm the treasurer of the reunion.
‏أنا أمين صندوق لمّ الشمل.
It's a very important position.
‏إنه منصب مهم جدًا.
So I was checking the reunion fees…
‏لذا كنت أتفقّد رسوم لمّ الشمل…
You have to pay it too. You're so behind on your fees.
‏عليك أن تدفعي أيضًا. ‏تأخرت كثيرًا عن دفع رسومك.
Do you prefer bank transfer?
‏هل تفضّلين الحوالات المصرفية؟
-We don't accept cards-- -Mr. Kim Baek-du.
‏- لا نقبل البطاقات… ‏- سيد "كيم بايك دو"،
I told you
‏سبق أن أخبرتك
that I'm not Oh Du-sik.
‏بأنني لست "أوه دو سيك".
You are just…
‏أنت…
Anyway, I was collecting reunion fees at the counter that day.
‏المهم، كنت أجمع الرسوم ‏على منضدة عدّاد النقود في ذلك اليوم.
Then, that man came as a customer.
‏ثم أتى ذلك الرجل لأنه زبون.
Was he alone?
‏هل كان بمفرده؟
Yes, he was alone.
‏أجل، كان بمفرده.
So instead of Ms. Lim, I took the fee… No.
‏لذا أخذت منه الرسوم ‏بدلًا من السيدة "ليم"… لا.
The money for the food. That's all. Nothing else happened.
‏أخذت منه النقود لقاء الطعام. ‏هذا كل شيء، لم يحدث شيء آخر.
-Why are you asking this? -What?
‏- لم تطرحين هذه الأسئلة؟ ‏- ماذا؟
Why are you asking about that man?
‏لم تسألين عن ذلك الرجل؟
And how do you know his name?
‏وكيف تعرفين اسمه؟
Choi what?
‏ماذا كان اسمه؟
Well, it's just…
‏في الواقع…
Why do you want to know that?
‏لم تريد أن تعرف؟
-I've got to go. -Wait, hey.
‏- عليّ الذهاب. ‏- مهلًا.
Sorry about that.
‏آسف.
I just have one question.
‏لديّ سؤال واحد فقط.
When…
‏متى…
When did you get married? Ma'am?
‏متى تزوّجت يا سيدتي؟
What?
‏ماذا؟
Oh, when I got married?
‏متى تزوّجت؟
Well, when was it? It was…
‏دعني أتذكّر، تزوّجت في…
Why do you want to know that?
‏لم تريد أن تعرف
Sir?
‏يا سيدي؟
What… Hey.
‏ماذا… مهلًا.
I mean…
‏أعني…
Is it so wrong to ask that?
‏ما الخطأ في هذا السؤال؟
GEOSAN-GUN TEAM'S COACH YEON FOUND DEAD, PRESUMED AS SUICIDE
‏"عُثر على (يون) مدرّب فريق (غوسان غان) ‏ميتًا ويُعتقد بأنه انتحر."
Is that real?
‏هل هي أصليّة؟
Is what real?
‏ما هي؟
The watch.
‏الساعة.
Is that a real one?
‏هل هي أصليّة؟
Of course. It's not even that expensive.
‏بالطبع، لكنها ليست باهظة الثمن.
You're the one who moved into Du-sik's house, right?
‏أنت من انتقل إلى منزل "دو سيك"، أليس كذلك؟
Du-sik?
‏"دو سيك"؟
Oh, you must not know.
‏يبدو أنك لا تعرف.
The house with the blue gate.
‏المنزل ذو البوابة الزرقاء.
I hear that's where a kid named Du-sik used to live.
‏سمعت أن طفلةً تُدعى "دو سيك" ‏كانت تعيش فيه.
That must be what she was talking about.
‏لا بدّ أن هذا ما كانت تتحدّث عنه.
-What? -Sorry? No, nothing.
‏- ماذا؟ ‏- المعذرة؟ لا شيء.
By the way, why didn't you open the café yesterday? I was here.
‏بالمناسبة، لماذا لم تفتحي المقهى البارحة؟ ‏فقد كنت هنا.
Because I didn't want to.
‏لأنني لم أُرد ذلك.
Right. That is up to you, the owner.
‏صحيح. القرار لك، فأنت المالكة.
-Anyway, by any chance… -What's going on this time?
‏- المهم، هل من الممكن… ‏- ماذا يحدث الآن؟
Something must've happened to the ssireum team.
‏حدث شيء لفريق المصارعة على ما يبدو.
The ssireum team?
‏فريق المصارعة؟
When those guys walk somewhere hurriedly, it usually means
‏حين يمشي هؤلاء الشبّان بسرعة، ‏فيعني هذا عادةً
something's happened to the ssireum team.
‏حدوث شيء لفريق المصارعة.
We found evidence of a homicide on Choi Chil-seong,
‏وجدنا دليلًا ‏يؤكّد بأن "شو شيل سونغ" قد قُتل،
and Coach Yeon committed suicide.
‏ثم انتحر المدرّب "يون".
What on earth is going on?
‏ماذا يحدث؟
Why are you saying that now?
‏لماذا لم تقل شيئًا حتى الآن؟
I tried to tell you at the barbecue place,
‏حاولت إخبارك في مطعم الشواء،
-but you kept-- -Who else have you told?
‏- لكنك كنت… ‏- من أخبرت أيضًا؟
Gosh. I think we have a problem.
‏يا للهول، أظن أننا نواجه مشكلةً.
What do we do now?
‏ماذا نفعل الآن؟
I can't believe this.
‏لا أصدّق هذا.
COACH YEON: I'LL JUST QUIT. I'M SORRY.
‏"المدرّب (يون): ‏سأستقيل. آسف."
This is what he sent me last night.
‏أرسل لي هذه الرسالة مساء أمس.
I called him this morning as soon as I woke up,
‏اتصلت به هذا الصباح حين استيقظت،
but his phone was off.
‏لكنّ هاتفه كان مطفأً.
Did something happen?
‏هل حدث شيء ما؟
Sorry?
‏ماذا؟
-What do you mean? -I mean,
‏- ماذا تعنين؟ ‏- أعني،
it's a bit strange that he quit
‏من الغريب أن يستقيل
when there was still time left on his contract.
‏مع أن عقده سينتهي بعد فترة قصيرة.
Not that I can think of.
‏ليس على حد علمي.
But that's not the problem. The next match is in just 15 days.
‏لكن هذه ليست المشكلة. ‏النزال التالي بعد 15 يومًا فقط.
We can't prepare for the match without a coach.
‏لا يمكننا التحضير للنزال من دون مدرّب.
Where am I gonna find his substitute?
‏أين سأجد بديلًا له؟
Gosh, this is a headache.
‏يا لهذه المصيبة.
-Gil-su! -Yes.
‏- "جيل سو"! ‏- أجل.
I vote for Gil-su.
‏انتخبت "جيل سو".
No way. What about my store?
‏مستحيل، ماذا عن متجري؟
I have a flower shop to run.
‏عليّ إدارة متجر الزهور.
What about you?
‏ماذا عنك؟
You've been a coach once, right?
‏كنت مدرّبًا في الماضي، أليس كذلك؟
Come on. That was less than six months.
‏لم يدم ذلك لأكثر من ستة أشهر.
Still, that's some experience.
‏لديك خبرة ولو كانت قليلةً.
No, I can't do it.
‏لا، لا أستطيع.
Why not?
‏لم لا؟
Truth is, when I was coaching my juniors,
‏في الحقيقة، حين كنت أدرّب الناشئين
I realized that I got pretty aggressive
‏كنت أصبح عدوانيًا
when they didn't seem to understand.
‏عندما لم يكونوا يستوعبون تعليماتي.
Come on! These days, you can go to jail for that.
‏هذا كفيل بزجّك في السجن في هذه الأيام.
I know.
‏أعلم هذا.
Since then, I don't teach anyone anything.
‏منذ ذلك الوقت، لا أعلّم أحدًا أيّ شيء.
I can't be a coach.
‏لا يمكنني أن أكون مدرّبًا.
-Goodness. -Out of the question.
‏- بحق السماء. ‏- هذا مستحيل.
How about Geum-gang or Han-ra?
‏ماذا عن "غوم غانغ" أو "هان را"؟
When they quit ssireum, they told me
‏حين اعتزلا المصارعة أخبراني
they had no regrets and would never do anything related to ssireum again.
‏بأنهما لا يشعران بالندم ‏ولن يمارسا أيّ شيء يمتّ للمصارعة بصلة.
-Well, I wish I could. -Right?
‏- أتمنى لو أستطيع التدريب. ‏- صحيح؟
Don't you have a spare coach in your family?
‏أليس هناك مدرّب احتياطي في عائلتك؟
ENGLISH VOCABULARY FOR EXAM PREP
‏"مفردات إنجليزية للتحضير للاختبار"
Goodness. Kim Baek-du is really surprising us.
‏يا للعجب، فاجأنا "كيم بايك دو" حقًا.
He's putting up such an impressive performance
‏يقدّم أداءً مبهرًا
against the Taebaek-class champion, Lim Dong-seok.
‏أمام "ليم دونغ سوك" بطل فئة وزن الذبابة.
I'm sure you're all equally surprised
‏متأكد بأنكم متفاجئون
by his unexpected impressive performance.
‏بأدائه المبهر غير المتوقّع.
You're wrong.
‏أنت مخطئ.
I'm not surprised.
‏فأنا لست متفاجئةً.
What's with him?
‏ما خطبه؟
Why does he look so nervous?
‏لم يبدو متوترًا؟
So tell me. How much is the watch?
‏أخبريني إذًا، كم ثمن الساعة؟
At least 20 million won.
‏ثمنها 20 مليون وون على الأقل.
Is he that rich? What does he do?
‏هل هو بهذا الثراء؟ ماذا يعمل؟
I don't know. But something about him is…
‏لا أعلم، لكن فيه شيء…
kind of off.
‏غريب.
Off?
‏غريب؟
Mi-ran, he can't be as off as you.
‏من المُحال أن يكون ‏أكثر غرابةً منك يا "مي ران".
She's right.
‏إنها محقة.
-You should tell us now. -Right.
‏- عليك إخبارنا الآن. ‏- هذا صحيح.
How old are you?
‏كم عمرك؟
Why do you live in this countryside running a café?
‏لم تعيشين في الريف وتديرين مقهىً؟
There he comes.
‏ها قد أتى.
-What? -Who?
‏- ماذا؟ ‏- من؟
That's him? He's handsome.
‏هل هذا هو؟ إنه وسيم.
-Oh, my. -He's tall.
‏- يا للعجب. ‏- إنه طويل.
He's cute.
‏إنه لطيف.
Hello, ladies.
‏مرحبًا أيتها السيدات.
-Oh, you. -Hello!
‏- أهلًا بك. ‏- أهلًا!
Hi.
‏مرحبًا.
Here you go.
‏تفضّل.
-Let's drink. -Cheers.
‏- لنشرب. ‏- نخبكم.
Why didn't Yu-gyeong tell us
‏لماذا لم تخبرنا "يو غيونغ"
-that she had a husband? -Tell me about it.
‏- بأنها متزوجة؟ ‏- أستغرب هذا أيضًا.
-I know. -We didn't know she was married.
‏- أعلم. ‏- لم نكن نعلم أنها متزوجة.
-No. -Here.
‏- لا. ‏- تفضّل.
Oh, my.
‏يا لجمالك.
-You eat so well. -Oh, my.
‏- استمتع بالطعام. ‏- يا للعجب.
-What's your name? -There you go.
‏- ما اسمك؟ ‏- أحسنت.
-Hyeon-uk. -Okay.
‏- "هيون أوكي". ‏- حسنًا.
Min Hyeon-uk.
‏"مين هيون أوكي".
-Uk? -Uk!
‏- "أوكي"؟ ‏- "أوكي"!
Hi, Uk.
‏مرحبًا يا "أوكي".
-Even his name is handsome. -I know.
‏- حتى اسمه جميل. ‏- هذا صحيح.
Your husband is Uk too. Song Yeong-uk.
‏كنية زوجك "أوكي" أيضًا، ‏اسمه "سونغ يونغ أوكي".
Hey, Mi-ran. Why would you bring him up here?
‏لم ذكرته يا "مي ران"؟
-Right. -Not all Uks are the same.
‏- صحيح. ‏- ليس جميع آل "أوكي" سواسيةً.
Read the room.
‏اتركينا نهنأ بالجلسة.
The "Uk" in his name
‏كنية "أوكي" في اسمه
must have a different meaning, right?
‏لها معنى مختلف، أليس كذلك؟
What do you do, by the way?
‏ما هو عملك بالمناسبة؟
How did you buy such an expensive watch?
‏كيف اشتريت ساعةً باهظة الثمن كهذه؟
I'm unemployed.
‏أنا عاطل عن العمل.
Darn it.
‏تبًا.
-Oh. -It must be the same "Uk."
‏لا بدّ أنهما من نفس العائلة.
Is your wife the only one making money then?
‏هل زوجتك هي الوحيدة التي تعمل؟
She said she's a civil servant. How could you be wearing such a fancy--
‏قالت إنها موظفة حكومية. ‏كيف لك أن ترتدي شيئًا باهظ الثمن…
My wife has been appointed as the general manager
‏عُيّنت زوجتي في منصب المديرة العامة
of Geosan-gun Ssireum Team.
‏لفريق "غوسان غان" للمصارعة.
I can't trust him.
‏لا أثق به.
I saw the guys heading somewhere earlier.
‏رأيت الشباب يتوجهون ‏إلى مكان ما في وقت سابق.
Did something happen to the ssireum team again?
‏هل حدث شيء لفريق المصارعة مجددًا؟
I don't know.
‏لا أعلم.
-I heard the coach disappeared. -I see.
‏- سمعت أن المدرّب اختفى. ‏- فهمت.
As if they're part of the team. He's not even their coach.
‏يتصرّفون كأنهم جزء من الفريق. ‏حتى إنه ليس مدرّبهم.
I guess everyone with "Uk" in their name
‏أظن أن كل من يحملون كنية "أوكي"
has a knack of getting on my nerves.
‏يجيدون إثارة غضبي.
Right?
‏أليس كذلك؟
-Cheers. -Drink.
‏- نخبكم. ‏- اشرب.
-But Jong-mi. -Yes?
‏- "جونغ مي". ‏- نعم.
I heard that coach had been quite problematic.
‏سمعت أن ذلك المدرّب كان مثيرًا للجدل.
-Why? -What?
‏- لماذا؟ ‏- ماذا؟
You know that coach used to be
‏كان ذلك المدرّب
on the same team as my hubby, right?
‏في نفس الفريق مع زوجي، أليس كذلك؟
-Right. -Apparently,
‏- هذا صحيح. ‏- على ما يبدو،
he often caused these kinds of problems back then.
‏كان يتسبّب بمشكلات من هذا النوع حينها.
"These kinds of problems"? What does that mean?
‏ماذا تعنين بمشكلات من هذا النوع؟
Well, you know,
‏في الواقع
he was into those things.
‏كان مهتمًا جدًا بتلك الأشياء.
CHU~♥
‏"(شو)"
-What are "those things"? -What do you mean?
‏- ما هي تلك الأشياء؟ ‏- ماذا تعنين؟
Unbelievable.
‏غير معقول.
Hey.
‏أنت.
Get up. You can't sleep out here.
‏انهض، لا يمكنك النوم هنا.
Ladies, I can't drink anymore.
‏لا يمكنني شرب المزيد أيتها السيدات.
What are you talking about? How much did you drink?
‏عمّ تتحدّث؟ كم كأسًا شربت؟
Oh, Detective.
‏أيتها المحققة.
The people in this town drink so much. I can't even drink water like that.
‏يسرف سكّان هذه البلدة في شرب الكحول. ‏لا يمكنني مجاراتهم حتى لو كنت أشرب الماء.
So why did you drink with them? You can't even drink much.
‏لماذا شربت معهن إذًا؟ ‏لا يمكنك شرب الكحول بكثرة.
-Go sleep inside. -Okay.
‏- ادخل ونم في الداخل. ‏- حسنًا.
-He had debts. -What?
‏- كان مديونًا. ‏- ماذا؟
Coach Yeon had a ton of debts from gambling.
‏كان المدرّب "يون" مديونًا ‏بالكثير من المال بسبب المراهنات.
From gambling?
‏بسبب المراهنات؟
-He gambled? -Yes.
‏- هل كان يراهن؟ ‏- أجل.
The loan sharks would come to the gym, looking for him.
‏كان المقرضون يأتون إلى النادي بحثًا عنه.
Everyone knows.
‏يعلم الجميع هذا.
Maybe it was Coach Yeon
‏ربما كان المدرّب "يون"
who did the match-fixing with Choi.
‏هو من تلاعب بنتائج المباريات مع "شو".
Then, maybe they had a conflict,
‏ربما اختلفا،
and this happened.
‏ثم حدث ما حدث.
Maybe Coach Yeon killed…
‏ربما قتل المدرّب "يون"…
Choi Chil-seong.
‏"شو شيل سونغ".
Hey.
‏اسمع.
Maybe there are records on his phone of him talking with Choi Chil-seong…
‏قد نجد في سجل مكالمات هاتفه ‏دليلًا على تحدثه إلى "شو شيل سونغ"…
Are you asleep?
‏هل أنت نائم؟
Fine. Sleep, then.
‏تابع نومك.
Baek-du.
‏"بايك دو".
Kim Baek-du.
‏"كيم بايك دو".
Hey, baby brother.
‏أخي الصغير.
Baek-du, what is this?
‏ما هذا يا "بايك دو"؟
English Vocabulary for Exam Prep?
‏"مفردات إنجليزية للتحضير للاختبار"؟
-Is it for a civil servant exam? -Give it back.
‏- هل تحضّر لاختبار وظيفة حكومية؟ ‏- أعطني إياه.
So it's true!
‏ما قلتُه صحيح إذًا!
Give it back already.
‏أعطني إيّاه حالًا.
Why would you touch my stuff?
‏لم فتّشت في أغراضي؟
Baek-du.
‏"بايك دو".
Why do you have to choose something you have zero talent for?
‏لم اخترت مهنةً لا تمتلك المقوّمات لأدائها؟
I said you could do anything except ssireum and studying.
‏أخبرتك بأنك قادر على فعل أي شيء ‏ما عدا المصارعة والدراسة.
Are you challenging your destiny or something?
‏هل تحاول تغيير قدرك؟
Don't be like that. He learned the alphabet earlier than you guys did.
‏لا تتصرّفا هكذا. ‏حفظ الأحرف الأبجدية قبلكما.
Mom.
‏أمي.
That has nothing to do with this.
‏الأمران غير مرتبطين ببعضهما.
They don't test your spelling to hire you.
‏لا يجرون امتحان تهجئة في اختبارات التوظيف.
Right. It's not a spelling test.
‏هذا صحيح، إنه ليس امتحان تهجئة.
Be quiet. We're eating now.
‏اصمتوا أثناء تناول الطعام.
Father.
‏أبي.
Hey.
‏بحقّك.
Is he angry?
‏أهو غاضب؟
It's because of you.
‏أنت السبب.
Why did you do that?
‏لم فعلت ذلك؟
-What? -Why did you suddenly…
‏- ماذا؟ ‏- لماذا قمت فجأةً…
It's obvious.
‏الأمر واضح.
I know what he's thinking.
‏أعرف ما يجول في خاطره.
He just hates it so much that Baek-du is quitting ssireum.
‏إنه مستاء لأن "بايك دو" اعتزل المصارعة.
He's upset that the great Kim Tae-baek's son
‏إنه مستاء لأن ابن "كيم تي بيك" العظيم
has to quit without winning any championships.
‏سيعتزل من دون تحقيق أي بطولة.
Jeez. He already has two champion sons.
‏عجبًا. حقق ولداه الآخران البطولات.
He's being greedy.
‏إنه جشع.
I know, right?
‏أنت محقة.
He's been cranky for days now.
‏إنه مستاء منذ بضعة أيام.
Baek-du is walking on eggshells.
‏يتحاشى "بايك دو" إغضابه.
He didn't seem to eat much.
‏لا يأكل إلّا قليلًا.
Hey, you're here.
‏مرحبًا يا صديقتيّ.
-Hey.
‏- مرحبًا.
He's the weakest and the skinniest of my three sons at that.
‏إنه أضعف وأنحف أبنائي الثلاثة.
I feel so bad for him.
‏أشعر بالأسى عليه.
My gosh.
‏يا للهول.
Jin-suk, you shouldn't say that to other people.
‏يجب ألّا تنعتي ابنك بهذا ‏أمام الآخرين يا "جين سوك".
Who would think that the 80 kg boy is weak and skinny?
‏لن يظن أحد أن الفتى ذا الـ80 كيلوغرامًا ‏ضعيف أو نحيل.
I'm not sure what they did, but two nights ago,
‏لا أعرف ماذا فعلا تحديدًا، لكن قبل يومين
they came back home covered in sand.
‏عادا إلى المنزل والرمال تغطّيهما.
-Sand? -I don't know.
‏- الرمال؟ ‏- لا أعرف ما حدث.
Maybe he dragged him to some sand pit and beat him
‏ربما ألقاه في حفرة رملية وضربه
because he wanted to quit.
‏لأنه أراد الاعتزال.
No way.
‏هذا مستحيل.
Well, I kind of understand him, though.
‏لكنني أتفهّم شعوره.
After working your butt off to feed and support them,
‏بعد أن عمل طوال حياته ‏ليطعمهم ويوفّر لهم احتياجاتهم،
it is quite upsetting to see your kids work half-heartedly and then quit.
‏فإن رؤية أبنائه ‏يتهاونون ثم يعتزلون تثير الاستياء.
Thinking about all the money you spent on them makes you flipping mad.
‏أستشيط غضبًا ‏عند التفكير في المال الذي أنفقته عليهم.
Has this happened to Jin-su too?
‏هل حدث الأمر ذاته مع "جين سو" أيضًا؟
-Jin… -Has it?
‏- "جين"… ‏- أجيبيني؟
A short while before he graduated.
‏قبل تخرّجه بفترة قصيرة.
Rice cakes. Didn't you say you had to buy some?
‏ألم تقولي إنك تريدين شراء كعك الأرز؟
-I did. Anyway, I didn't know. -Yes.
‏- بلى. المهم، لم أكن أعرف. ‏- أجل.
What are you buying rice cakes for?
‏أهناك سبب لشرائك كعك الأرز؟
-Nothing. -Hey, you're here.
‏- لا. ‏- مرحبًا، لقد أتيتما.
How can I help you?
‏بم أساعدكما؟
I want to buy some baekseolgi.
‏أريد شراء البيكسولغي.
-Baekseolgi? -Get the one with beans.
‏- البيكسولغي؟ ‏- اشتري التي تحتوي على الفاصولياء.
No, not just a piece.
‏لا، لا أريد قطعةً واحدةً.
I want to order a whole box of it.
‏أريد شراء صندوق كامل.
A box? How much would that be?
‏صندوق؟ كم يبلغ وزنه؟
I don't know. Maybe about 24 kg?
‏لا أعرف. ربما 24 كيلوغرامًا.
That's a lot. What do you need so much for?
‏هذا كثير، لم تحتاجين إلى كل هذه الكمية؟
Are you throwing a party or something?
‏هل ستقيمين حفلةً؟
You can put some letters on the rice cake too, right?
‏هل يمكنك كتابة أحرف على الكعكات؟
Of course.
‏بالطبع.
LETTER OF RESIGNATION
‏"خطاب استقالة"
Baek-du!
‏"بايك دو"!
-Baek-du!
‏- "بايك دو"!
-Hey.
‏- مرحبًا.
-Hi, Baek-du.
‏- مرحبًا يا "بايك دو".
Why did you come back? Did you forget something?
‏لماذا رجعت؟ هل نسيت شيئًا؟
I need to talk to the head coach. Is he inside?
‏أريد التحدّث إلى رئيس المدرّبين. ‏أهو في الداخل؟
-What? -No, he's not in there.
‏- ماذا؟ ‏- لا، إنه ليس هنا.
He's not? Where did he go?
‏حقًا؟ إلى أين ذهب؟
I don't know. He went out to do something.
‏لا أعرف. ذهب لأداء بعض المهام.
Darn it. Why does this happen to me all the time? Why now?
‏تبًا. لم يحدث هذا معي طوال الوقت؟ ‏لماذا الآن؟
But Coach is here, right?
‏هل المدرّب هنا؟
He isn't here either.
‏إنه ليس هنا أيضًا.
-He quit? -Yes.
‏- هل استقال؟ ‏- أجل.
How could he just quit like that?
‏كيف أمكنه الاستقالة بهذه البساطة؟
Well, he did.
‏هذا ما حدث.
What about your match, then?
‏ماذا عن النزال؟
The one in two weeks. How will you prepare for it?
‏أقصد الذي ستخوضونه بعد أسبوعين. ‏كيف ستحضّرون له؟
-By ourselves. -We'll manage.
‏- بمفردنا. ‏- سنتدبّر أمرنا.
What? You can't prepare for a match without a coach!
‏ماذا؟ لا يمكنكم التحضير لنزال ‏من دون مدرّب!
Tell me about it.
‏أعرف ذلك.
The governor said he'd support the ssireum team,
‏قال المحافظ إنه سيدعم فريق المصارعة،
but we've got no new wrestlers, the coach is gone,
‏لكن ليس لدينا مصارعون جدد واستقال المدرّب
and some weird lady came in.
‏وانضمت إلينا سيدة غريبة.
You probably don't know. We've got some new manager or whatever.
‏أظن أنك لا تعرف ‏أنه أصبح لدينا مديرة جديدة.
She's so pretty.
‏إنها بارعة الجمال.
I didn't know about that.
‏لم أكن أعرف ذلك.
Some psycho lady came. But don't worry about it.
‏انضمّت إلينا سيدة مجنونة، ‏لكن لا تقلق بخصوص ذلك.
You're only saying she's psycho because she threw you over.
‏تصفها بالمجنونة لأنها ألقت بك أرضًا.
-Stop it. -Are you upset?
‏- كفى. ‏- هل أنت مستاء؟
Hey, Jeong-hun.
‏"جونغ هون".
I can't tell you why for certain reasons, but you…
‏لا يمكنني إخبارك لما سأقول هذا، لكن…
You better behave.
‏عليك أن تحسّن سلوكك.
Or you could get beaten to a pulp. Be careful.
‏وإلّا ستتعرّض لضرب مبرح. توخّ الحذر.
THE MECCA OF SSIREUM GEOSAN-GUN SSIREUM TEAM
‏"الوجهة المفضّلة لمحبّي المصارعة الكورية ‏فريق (غوسان غان) للمصارعة الكورية"
-Hello, ma'am. -Hello.
‏- مرحبًا يا سيدتي. ‏- أهلًا.
Mr. Kim Beom-su.
‏سيد "كيم بوم سو".
Yes?
‏نعم.
Let me just do it, Ms. Oh.
‏دعيني أقوم بهذا يا سيدة "أو".
It may look easy, but the sand is bumpy, so it can be hard--
‏قد يبدو الأمر سهلًا، لكن الرمال متكتّلة، ‏لذا سيكون من الصعب…
It's okay. I'll try.
‏لا بأس، سأجرّب.
I've always wanted to try it for fun.
‏لطالما أردت الاستمتاع بهذه التجربة.
But this is not something you do for fun.
‏لا يقوم أحد بهذا العمل بهدف المتعة.
Have you ever done this before?
‏هل فعلت هذا من قبل؟
No, I was just copying what others do. Was it all right?
‏لا، قلّدت ما يفعله الآخرون. ‏هل النتيجة مرضية؟
Yes. You did a great job, actually.
‏أجل. في الواقع، أبليت حسنًا.
I'll help you with this from time to time.
‏سأساعدك في هذا بين الفينة والأخرى.
It's okay. You don't have to.
‏لا بأس، لا داعي لذلك.
How's training these days?
‏كيف حال التدريب هذه الأيام؟
It can't be easy without the coach.
‏لا بدّ أنه صعب من دون المدرّب.
By the way, about Coach Yeon.
‏بالمناسبة، بخصوص المدرّب "يون"
Did something happen to him?
‏هل حدث شيء له؟
Sorry?
‏ماذا؟
It's just that he quit so suddenly,
‏استقال بشكل مفاجئ،
so I was wondering if there was a particular reason.
‏لذا كنت أتساءل إن كان هناك سبب محدد.
I don't think so.
‏لا أظن ذلك.
As far as I know, there was no specific reason.
‏لم يكن هناك سبب محدد على حدّ علمي.
I wonder why he quit so suddenly, then.
‏ما سبب استقالته المفاجئة إذًا؟
-By the way… -Hey, Beom-su!
‏- بالمناسبة… ‏- "بوم سو"!
What are you doing there? Come here.
‏ما الذي تفعله عندك؟ تعال إلى هنا.
Run!
‏بسرعة!
What were you talking about?
‏عمّ كنتما تتحدّثان؟
Nothing.
‏لا شيء.
-Don't say anything to her, okay? -Okay.
‏- لا تخبرها بأي شيء، هل فهمت؟ ‏- حسنًا.
That darn punk.
‏يا له من وغد.
I'm going to make him regret his actions before I go back to Seoul.
‏سأحرص على أن يدفع ثمن تصرفاته ‏قبل أن أعود إلى "سيئول".
Seriously.
‏بالتأكيد.
What's he doing here?
‏لماذا أتى إلى هنا؟
Hey! Kim Baek-du!
‏مهلًا يا "كيم بايك دو"!
-What are you doing here? -Hey.
‏- لماذا أتيت إلى هنا؟ ‏- اسمعي.
You've got to be careful.
‏عليك توخّي الحذر.
What are you doing here?
‏لماذا أتيت إلى هنا؟
Sir?
‏يا سيدي؟
I came to see the head coach.
‏أتيت لأقابل رئيس المدرّبين.
But apparently he's off today, ma'am.
‏لكن يبدو أنه في عطلة اليوم يا سيدتي.
Why do you want to see him?
‏لماذا تريد أن تقابله؟
You can tell me.
‏يمكنك أن تخبرني.
-Sir. -You?
‏- يا سيدي. ‏- أخبرك؟
No, it's okay. I'll check with him and come back later.
‏لا، لا بأس. سآتي لاحقًا لأقابله.
Hey, Kim Baek…
‏مهلًا يا "كيم بيك"…
I mean, Mr. Kim Baek-du.
‏أقصد يا سيد "كيم بايك دو".
Are you,
‏هل أنت
by any chance,
‏بأي شكل من الأشكال
close with Beom-su, sir?
‏مقرّب من "بوم سو" يا سيدي؟
Goodness, Beom-su. You're so strong!
‏عجبًا يا "بوم سو". أنت قويّ!
Beom-su, take it easy.
‏على رسلك يا "بوم سو".
Go, Baek-du!
‏هيا يا "بايك دو"!
Beom-su.
‏"بوم سو".
Are you getting the hang of it now?
‏هل تعلّمت الحركة الآن؟
No, I'm still a little confused. Can we do it one more time?
‏لا، لم أتقنها بعد. ‏أيمكننا تجريبها مرةً أخرى؟
No, that won't be necessary.
‏لا، لا داعي لذلك.
I can tell
‏أرى بوضوح
that you've almost mastered the skill.
‏أنك شارفت على إتقان هذه الحركة.
I would believe it if you said you invented this skill.
‏لو قلت إنك ابتكرتها بنفسك لصدّقتك.
It's just perfect.
‏تؤدّيها بشكل مثاليّ.
Perfect…
‏مثاليّ…
No, I'm not that good.
‏لا، لست ماهرًا إلى تلك الدرجة.
Can we try just one more time?
‏أيمكننا تجريبها مرةً أخرى فقط؟
No need. You're perfect.
‏لا داعي لذلك، لقد أجدتها.
Come on. Just one more time.
‏أرجوك. مرةً أخرى فقط.
-I-- -Please.
‏- أنا… ‏- من فضلك.
-Fine. -One last time.
‏- حسنًا. ‏- مرة أخيرة.
There's a place for everyone.
‏هناك مكان للجميع.
You're doing a good job, Mr. Kim Baek-du.
‏أنت تبلي حسنًا يا سيد "كيم بايك دو".
-Baek-du. -Yeah.
‏- "بايك دو". ‏- أجل.
Oh, boy.
‏يا للهول.
Are you okay? Did you overdo it today?
‏هل أنت بخير؟ هل أرهقت نفسك اليوم؟
No way.
‏إطلاقًا.
That was hardly exercise. I'm okay.
‏بالكاد تعبت، أنا بخير.
Your lips have been pale for a while.
‏شفتاك شاحبتان منذ فترة.
Really?
‏حقًا؟
I've actually been tasting blood in the back of my throat.
‏في الواقع أشعر بطعم الدم في مؤخرة حلقي.
I felt so lost without the coach, and this was very helpful.
‏أشعر بالضياع من دون المدرّب، ‏وقد ساعدني هذا كثيرًا.
I really appreciate it.
‏أنا ممتنّ لك.
Don't mention it. This is nothing.
‏هذا ليس بالأمر الجلل. إنه أمر بسيط.
Speaking of which, why did Coach quit? Do you know anything about it?
‏بالحديث عن المدرّب، لماذا استقال؟ ‏هل تعرف أيّ شيء عن الأمر؟
What?
‏ماذا؟
No.
‏لا.
Come on. Obviously, you know something.
‏بحقّك، من الواضح أنك تعرف شيئًا.
Tell me.
‏أخبرني.
I really don't know.
‏لا أعرف حقًا.
The guys told me not to tell anyone.
‏طلب مني زملائي ألّا أخبر أحدًا.
Jeez, I keep tasting blood in my throat.
‏عجبًا، أشعر بطعم الدم في حلقي.
I must have pushed myself too hard.
‏لا بدّ أنني أرهقت نفسي.
On the day of the match…
‏في يوم النزال…
You saw it too, right?
‏ألم ترى ذلك أيضًا؟
What did I see?
‏عمّ تتحدّث؟
I mean, before the match started,
‏قبل بدء النزال،
Coach was arguing with someone outside.
‏كان المدرّب يتجادل مع شخص في الخارج.
He was arguing?
‏يتجادل؟
What's taking him so long?
‏ما الذي يؤخّره؟
Baek-du!
‏"بايك دو"!
-Come on. You're up soon. -Sure. I'm coming.
‏- تعال. سيحين دورك قريبًا. ‏- بالطبع. أنا قادم.
What's going on? Who is he arguing with?
‏ما الذي يحدث؟ مع من يتجادل؟
Oh, you're right.
‏أنت محق.
I saw that too.
‏رأيت ذلك أيضًا.
Right? You saw it too. Back then--
‏حقًا؟ رأيت ما حدث أيضًا. حينها…
Who was he fighting with?
‏مع من كان يتجادل؟
What?
‏ماذا؟
I saw him arguing with someone,
‏رأيته يتجادل مع شخص،
but I didn't see who it was.
‏لكنني لم أر وجهه.
Oh, it's…
‏إنه…
Who was it? Did you see who it was?
‏من كان؟ هل رأيت وجهه؟
Gosh, that was tough.
‏يا للهول، كان ذلك متعبًا.
I'm dead tired.
‏أنا مرهق.
You saw him arguing with someone? Where?
‏هل رأيته يتجادل مع أحدهم؟ أين؟
Well, you know,
‏في الواقع
before the match that day,
‏قبل النزال ذلك اليوم،
I went to the restroom a few times because I was nervous.
‏ذهبت إلى الحمام بضع مرات ‏لأنني كنت متوترًا.
About five, six times.
‏ذهبت خمس أو ست مرات.
I wasn't like this as a kid, but now, whenever I get nervous…
‏لم أكن هكذا في طفولتي، ‏لكن الآن وبمجرّد أن أتوتّر…
How can I put it? My stomach burns.
‏لا أعرف كيف أصف شعوري. تؤلمني معدتي.
-When I get nervous-- -Just get to the point.
‏- عندما أتوتّر… ‏- ادخل في صلب الموضوع.
Right.
‏حسنًا.
So he was seen behind the building.
‏كان واقفًا خلف المبنى.
Is that so?
‏حقًا؟
Yes.
‏أجل.
-Who was he fighting with? -What?
‏- مع من كان يتجادل؟ ‏- ماذا؟
Who was the coach arguing with?
‏مع من كان المدرّب يتجادل؟
I don't know.
‏لا أعرف.
You don't know?
‏ألا تعرف حقًا؟
Beom-su said he didn't see that either. The person was covered by something.
‏قال "بوم سو" إنه لم يره أيضًا. ‏كان العمود يغطّي وجهه.
By the way, why did you want me to ask that?
‏بالمناسبة، لم أردت أن أسأل عن ذلك؟
What?
‏ماذا؟
Why did you ask me to ask Beom-su if he knew anything about the coach?
‏لم طلبت مني أن أسأل "بوم سو" ‏إن كان يعرف أي شيء عن المدرّب؟
Tell me.
‏أخبريني.
Why?
‏لماذا؟
-Why-- -Excuse me.
‏- لماذا… ‏- المعذرة…
Mr. Kim Baek-du.
‏يا سيد "كيم بايك دو".
What?
‏ماذا؟
I think you can leave now.
‏يمكنك المغادرة الآن.
Why are you suddenly being formal?
‏لم تتصرفين بطريقة رسمية فجأةً؟
-Why-- -I'm busy. So please leave now.
‏- لماذا… ‏- أنا مشغولة. غادر حالًا من فضلك.
But we were just talking.
‏لكننا كنا نتحدّث.
You want me to leave now? What…
‏أتريدين أن أغادر حالًا؟ ماذا…
Fine. I'll leave.
‏حسنًا، سأغادر.
Oh, right!
‏تذكّرت!
Wait.
‏انتظر.
Anyhow,
‏المهم،
thank you.
‏شكرًا لك.
What did you say?
‏ماذا قلت؟
What?
‏ماذا؟
Seriously…
‏بحقّك…
I said, thank you!
‏شكرًا لك!
What's wrong with your ears? Why can't you hear?
‏ما خطب أذنيك؟ ألم تسمعني؟
Well, then.
‏حسنًا إذًا.
Bye now.
‏إلى اللقاء.
Who says "thank you" like that?
‏يا لها من طريقة غريبة لتوجيه الشكر.
Gosh.
‏يا للهول.
Oh, no. What's happening now?
‏يا للهول، ما الذي يحدث الآن؟
The umpire has challenged the call,
‏اعترض المراقب على القرار،
and they are conducting a video review.
‏وسيراجعون الفيديو.
According to the video review,
‏وفقًا لمراجعة الفيديو،
the blue-satba competitor's elbow
‏فإن مرفق المصارع ذي الحزام الأزرق
touched the ground first. The winner is the red-satba competitor!
‏لمس الأرض أولًا. ‏الفائز هو المصارع ذو الحزام الأحمر!
Mister, are you sure?
‏هل أنت متأكد يا سيدي؟
I don't think so.
‏لا أظن ذلك.
Lim Dong-seok seems dumbfounded as well.
‏يبدو "ليم دونغ سوك" مستغربًا أيضًا.
Of course. He's surprised by the benefit he got.
‏هذا طبيعي. ‏فاجأه اتّخاذ الحكم القرار لصالحه.
There was a wrestler by the name of Lim Dong-seok.
‏كان هناك مصارع يُدعى "ليم دونغ سوك"
He was the coach's favorite wrestler,
‏وكان المفضّل لدى المدرّب،
but he recently transferred to another team.
‏لكنه انتقل مؤخرًا إلى فريق آخر.
He's upset because all the time and effort he invested in that kid
‏كان مستاءً لأن كل ما بذله ‏من وقت وجهد على ذلك الفتى
ended up benefiting the other team.
‏آل لصالح الفريق الآخر.
Still, why does he look so devastated
‏لكن لماذا يبدو منهارًا
when his favorite boy won?
‏رغم أن مصارعه المفضّل فاز؟
Why?
‏لماذا؟
There's got to be something.
‏لا بدّ من وجود سبب.
Here.
‏تفضّلي.
-Thank you. Bye. -Bye.
‏- شكرًا. وداعًا. ‏- وداعًا.
BADA SUPERMARKET
‏"متجر (بادا)"
Hello.
‏مرحبًا.
Hey, Baek-du.
‏"بايك دو".
Do you know her?
‏هل تعرفها؟
Yes, she's…
‏أجل، إنها…
Wait.
‏مهلًا.
You're right. Why did I say hi to her?
‏أنت محق. لا أعرف لما حيّيتها.
-One, two!
‏- واحد، اثنان!
Ms. Oh.
‏سيدة "أو"،
Are you busy?
‏هل أنت مشغولة الآن؟
We've got a new coach.
‏لدينا مدرّب جديد.
CONGRATULATIONS ON RETIREMENT
‏"تهانينا على تقاعدك"
How much is it?
‏كم يبلغ ثمنها؟
Excluding the rice, it's 210,000 won.
‏210 آلاف وون من دون احتساب الأرز.
But I'll round it down to 200,000 won.
‏لكنني سأخفّض المبلغ إلى 200 ألف وون.
No need. You'll get the full amount.
‏لا داعي لذلك، سأدفع الثمن كاملًا.
Oh, Jin-suk.
‏"جين سوك".
Thank you!
‏شكرًا لك!
-Here. -Wait.
‏- تفضّلي. ‏- مهلًا.
-What…
‏- ماذا…
-Here. Let me… -Hey!
‏- خذي. دعيني… ‏- مهلًا!
What are you doing?
‏ماذا تفعلين؟
-Come on. -What?
‏- بحقك. ‏- ماذا؟
What are you doing?
‏ماذا تفعلين؟
Don't be so cold like that.
‏لا تكوني قاسية القلب.
Just let me do this much for Baek-du's retirement.
‏دعيني أساهم في حفل اعتزال "بايك دو".
What the… Just take this.
‏ما الذي… خذي هذه.
I wanted to give him a retirement gift anyway.
‏أردت أن أمنحه هديةً ‏بمناسبة اعتزاله بجميع الأحوال.
-Gosh. -You got Jin-su a suit
‏- يا للهول. ‏- اشتريت بذلةً لـ"جين سو"
when he retired, remember?
‏حين تقاعد، أتذكرين ذلك؟
Well, that's because…
‏حسنًا، ذلك لأنه…
It's okay. Take this.
‏لا بأس. خذي هذه.
Goodness. She's so strong.
‏عجبًا، إنها قوية جدًا.
-Come on. -Put it back.
‏- هيا. ‏- لن أسمح لك بالدفع.
She's the champions' mom.
‏إنها والدة الأبطال.
Please go and tell Baek-du
‏أرجو أن تخبري "بايك دو"
that I said he did a great job
‏بأنني قلت إنه أبلى حسنًا
and I wish him the best.
‏وأتمنّى له التوفيق.
-Oh, you. -Here.
‏- يا للطفك. ‏- تفضّلي.
Thanks, Hyeon-ja.
‏شكرًا لك يا "هيون جا".
-Round it down. I'll pay it all at once. -Okay.
‏- خفّضي السعر، سأدفع المبلغ كاملًا. ‏- حسنًا.
These are on the house, right?
‏هذه على حسابك، أليس كذلك؟
-I usually don't give out two. -Unbelievable.
‏- لا أمنح اثنتين عادةً. ‏- غير معقول.
The day before yesterday,
‏أول أمس،
I called this guy with the slightest hope that he might say yes.
‏اتصلت بهذا الرجل على أمل أن يوافق.
It's not like it could hurt,
‏لم يكن هناك ضير من ذلك،
so I thought I might as well just give it a shot.
‏لذا ارتأيت أن أحاول استقدامه.
But he quietly listened to what I said
‏لكنه أصغى إلى ما قلته
and said, "Okay, I'll do it."
‏ووافق ببساطة.
He accepted!
‏لقد وافق!
How amazing is that?
‏أليس هذا خبرًا رائعًا؟
So I went to meet him yesterday
‏ذهبت لأقابله البارحة
-and-- -Wait, sir.
‏- و… ‏- مهلًا يا سيدي.
-Yes? -I…
‏- أجل؟ ‏- أنا…
I'm not sure who you're talking about.
‏لا أعرف عمّن تتحدّث.
Oh, right.
‏صحيح.
Look at me,
‏يا لحماقتي،
going on about him without telling you who he is.
‏أثرثر عن ذلك الشخص قبل أن أخبرك من هو.
It isn't easy to recruit a coach like him.
‏من الصعب استقدام مدرّب من طينته.
Especially for a team like ours, you know.
‏لا سيّما لتدريب فريق كفريقنا.
So what do you think?
‏ما رأيك إذًا؟
Not bad, right?
‏أليس خيارًا جيدًا؟
Skill-wise, he's absolutely the best.
‏إنه مدرّب ذو مهارات مذهلة.
He's also pretty friendly, so the boys will get along with him okay.
‏كما أنه ودود، لذا سينسجم الشبّان معه.
But above all…
‏لكن الأهم من هذا كلّه…
Oh, my. What's he doing here?
‏يا للهول، ماذا يفعل هنا؟
…he's from Geosan.
‏هو أنه من "غوسان".
He's a native.
‏إنه من أبناء المنطقة.
Do you know it?
‏أكنت تعرفين ذلك؟
-I know. -You're so strong.
‏- أجل. ‏- أنت قوية جدًا.
What did you eat to become so strong?
‏ما الحمية التي اتّبعتها لتصبحي بهذه القوة؟
Wait, isn't that my boy?
‏مهلًا، أليس هذا ابني؟
Kwak Jin-su
‏"كواك جين سو"
is leaving Seongwon's coaching position
‏سيستقيل من تدريب فريق "سونغوون"
and becoming our coach.
‏وسيصبح مدرّبنا.
This is a massive jackpot for our team.
‏يا لحسن حظ فريقنا.
Kwak Jin-su is coming as a coach?
‏هل سيدرّبنا "كواك جين سو"؟
All right. I'll meet with Jin-su as soon as possible
‏حسنًا، سأقابل "جين سو" على وجه السرعة
and have the contract signed.
‏وسأوقّع معه العقد.
Just so you know.
‏أردت إخبارك بالأمر.
Wait, sir.
‏انتظر يا سيدي.
Actually, there's someone I wanted to recommend.
‏في الواقع، أريد أن أرشّح أحدهم.
Healthy fish good for your body
‏"السمك الصحيّ مفيد لجسدك…"
Here. Eat up.
‏تفضّل، طعامًا شهيًا.
Did something happen?
‏هل حدث شيء؟
No.
‏لا.
Then, why did you come without any notice?
‏لم أتيت من دون سابق إنذار إذًا؟
You left only recently.
‏رحلت منذ فترة قصيرة.
Wait. Did you…
‏مهلًا، هل…
Did you get fired?
‏هل طُردت؟
It's nothing like that.
‏هذا ليس السبب.
Then, what is it?
‏ما الأمر إذًا؟
Tell me.
‏أخبرني.
Oh, for goodness' sake.
‏بحق السماء.
Gosh, you're driving me crazy!
‏عجبًا، ستصيبني بالجنون!
-Mom. -Yes.
‏- أمي. ‏- أجل.
I'm going to settle down here.
‏سأستقرّ هنا.
What?
‏ماذا؟
GEOSAN-GUN TEAM COACH PARK DONG-CHAN
‏"فريق (غوسان غان) ‏المدرّب (بارك دونغ شان)"
Hi. Just a second.
‏مرحبًا. انتظر قليلًا.
What's going on?
‏ما الذي يحدث؟
Yes.
‏أجل.
Yes, I've just arrived here.
‏أجل، لقد وصلت للتوّ.
Okay.
‏حسنًا.
"Conserve."
‏"حافظ."
"To keep in a safe state."
‏"للبقاء في وضع آمن."
Gosh, this is hard.
‏هذا صعب.
Gosh, you're so loud. Speak quietly.
‏صوتك مرتفع للغاية، أخفضه.
What?
‏ماذا؟
I did what?
‏ماذا فعلتُ؟
JIN-SU'S RESTAURANT
‏"مطعم (جين سو)"
Baek-du. Are you listening?
‏هل تسمعني يا "بايك دو"؟
Yes, I'm here. I'm listening.
‏أجل، أنا أسمعك.
Do you know what's even crazier?
‏أتعرف ما الذي يثير حيرتي؟
The head coach barely managed to recruit Kwak Jin-su,
‏بالكاد تمكّن رئيس المدرّبين ‏من استقطاب "كواك جين سو"،
but the new general manager opposed.
‏لكن المديرة الجديدة عارضته.
Saying that she'd prefer you as a coach.
‏قالت إنها تفضّل أن تصبح المدرّب.
What? No.
‏ماذا؟ لا.
I never said I wanted to do that.
‏لم أقل إنني أريد ذلك.
Wait.
‏مهلًا.
Gosh, what is Du-sik up to?
‏ما الذي تخطط له "دو سيك"؟
There's literally nothing to do these days.
‏لا يُوجد ما نفعله في هذه الأيام.
I feel like even Snowball has been behaving these last few days, right?
‏أشعر بأن "سنوبول" كانت تتصرّف بغرابة ‏خلال الأيام السابقة، أليس كذلك؟
-Snowball is pregnant. -What?
‏- إنها حبلى. ‏- ماذا؟
It's matured her. She won't run away even when she's off-leash.
‏أصبحت ناضجةً. ‏لا تهرب حتى إن لم تكن مقيّدةً.
Oh, no. We lost our regular customer.
‏يا لسوء الحظ. خسرنا زبونتنا الدائمة.
Then, what do we write about on our report now?
‏عمّ سنكتب في تقريرنا الآن؟
You go ahead.
‏تفقّد الأمر.
Excuse me, ma'am.
‏المعذرة يا سيدتي.
Ma'am?
‏سيدتي؟
I see you're in there. Could you roll down the window for a second?
‏أراك في داخل السيارة. ‏هلّا تفتحين النافذة قليلًا؟
Should I call a tow truck?
‏أتريدين أن أتصل بشاحنة قطر سيارات؟
I'm going to call one now.
‏سأتصل بواحدة الآن.
Ma'am, you're not allowed to park here.
‏ركن السيارة هنا ممنوع يا سيدتي.
May I see your driver's license, please?
‏هلّا تريني رخصة القيادة من فضلك؟
PEACEFUL GEOSAN, THE HOME OF CLEAR SEAS, GREEN MOUNTAINS, AND HAPPY RESIDENTS
‏"(غوسان) الهادئة، موطن البحار النقية ‏والجبال الخضراء والسكّان السعداء"
What the… Did they all go home already?
‏ماذا… هل عاد الجميع إلى منازلهم؟
Darn it.
‏تبًا.
Gosh, could you please just…
‏عجبًا، أيمكنك أن…
Jeez.
‏يا للهول.
You're one weird woman.
‏يا لك من امرأة غريبة.
Chu Mi-suk?
‏"شو مي سوك"؟
Hello, sir.
‏مرحبًا يا سيدي.
I'm new to this town, so I'm a little lost.
‏لست من البلدة وأظن أنني أضعت طريقي.
Is that so?
‏حقًا؟
-Where are you going? -Well…
‏- إلى أين أنت ذاهبة؟ ‏- في الواقع…
The address is 15-2, but it's not coming up on my GPS.
‏العنوان هو 15-2، ‏لكنه غير ظاهر على جهاز تحديد المواقع.
Wait, 15-2?
‏المنزل الثاني في الشارع الـ15؟
That's where Du-sik used to live.
‏هذا منزل "دو سيك" القديم.
What are you doing there?
‏لم أتيت إلى هنا؟
Did you drop some money or something?
‏هل أضعت نقودك؟
Why are you looking at the sand so fondly?
‏لماذا تحدّق في الرمال متأملًا؟
I wasn't looking at anything.
‏لم أكن أحدّق في شيء.
Didn't you get off work already?
‏ألم تنتهي من العمل؟
Why do you care
‏لم تهتمّ
if I got off work or not? It's none of your business.
‏بمواعيد عملي؟ هذا لا يخصّك.
What are you up to? Don't come in. The sand can hurt your…
‏علام تنوين؟ لا تقتربي، ستؤذيك الرمال…
Jeez.
‏عجبًا.
You haven't
‏أنت لم
changed at all.
‏تتغيّري إطلاقًا.
Well.
‏في الواقع،
People don't change easily.
‏لا يتغيّر الناس بسهولة.
Oh, right. Why did you do that?
‏تذكّرت. لم فعلت ذلك؟
What do you mean?
‏عمّ تتحدث؟
The coaching position.
‏أقصد ترشيحي لمنصب المدرّب.
You told the head coach I should be the coach here.
‏أخبرت رئيس المدرّبين ‏بأنني يجب أن أكون المدرّب هنا.
Ma'am.
‏سيدتي،
It's not like there was no one to do it. Jin-su said he'd do it.
‏كان لديكم خيارات أخرى لهذا المنصب. ‏وافق "جين سو" على التدريب هنا.
Why drag me in when I don't want anything to do with ssireum anymore--
‏لم رشّحتني رغم أنني أريد الابتعاد ‏عن المصارعة…
What the heck?
‏ما خطبك؟
-Hey! -Hey, you. Kim Baek-du.
‏- ويحك! ‏- أهلًا بك يا "كيم بايك دو".
"Hey, you. Kim Baek-du"?
‏"أهلًا بك يا (كيم بايك دو)"؟
Will you stop lying?
‏هلّا تتوقّف عن الكذب؟
What do you mean, I'm lying?
‏هل تنعتينني بالكاذب؟
You quit ssireum because you hate it?
‏هل اعتزلت المصارعة لأنك تكرهها؟
Bullshit.
‏هذا مستحيل.
You see,
‏إليك معلومةً،
you may be able to fool others, but not me.
‏يمكنك خداع الجميع ما عداي.
Do you know why?
‏هل تعرف السبب؟
Because I am…
‏لأنني…
Du-sik.
‏"دو سيك".
LIKE FLOWERS IN SAND
‏"كالزهور في قلب الرمال"
Let's have a match.
‏فلنخض نزالًا.
You and I will have a match to decide who should be the coach.
‏سنخوض نزالًا لنحدد من يجب أن يكون المدرّب.
This is all because of Oh Du-sik.
‏حدث هذا بسبب "أوه دو سيك".
Now, I'm in a pickle.
‏أنا واقع في معضلة الآن.
-Why are you doing this-- -Because I need you.
‏- لم تفعلين هذا… ‏- لأنني أحتاج إليك.
Both the team and I need you.
‏أنا والفريق نحتاج إليك.
That lady… What's she doing here?
‏ماذا تفعل تلك السيدة هنا؟
We want to check a few things regarding the accident
‏نريد التحقّق ‏من بعض الأمور المتعلّقة بالحادث
that happened here a while ago.
‏الذي وقع هنا منذ فترة.
A suspect in the murder of Choi Chil-seong,
‏مشتبه به في جريمة قتل "شوي شيل سونغ"،
who we've chased for years.
‏الذي طاردناه لأعوام.
Me?
‏أنا؟
Subtitle translation by: Sunyoung Baek
‏ترجمة "نافار ألمير"